[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Divine Destiny]
[القدر الإلهي]
[Episode 4]
[الحلقة 4]
I didn't expect to see you again today.
لم أكن أتوقع رؤيتك مرة أخرى اليوم.
Senior!
كبير!
-Senior!
-كبير!  -كبير!
You go light the torch.
تذهب لإضاءة الشعلة.
No.
لا.
Where is Yinyin?
أين الجليد؟
Isn't she with you?
اليست معك
Senior...
كبير...
She hasn't come out
هي لم تخرج
after going in just now.
بعد الدخول الآن.
Yinyin.
جليد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Wake up.
استيقظ.
I'm Ji Clerk.
أنا جي كليرك.
Yinyin.
جليد.
Clerk.
موظف.
Where is my sword?
اين سيفي
Here.
هنا.
Help me up.
مساعدة لي.
This is a forbidden place of the sect. We can't stay here for long.
هذا مكان ممنوع على الطائفة.  لا يمكننا البقاء هنا لفترة طويلة.
Let's go.
دعنا نذهب.
What a lovely couple!
ما زوجان جميل!
Who's there? Come out!
من هناك؟  يخرج!
You're indeed a demon.
أنت حقا شيطان.
I have no demon aura
ليس لدي هالة شيطانية
nor show my demon form.
ولا تظهر شكلي الشيطاني.
How do you know I am a demon?
كيف تعرف أنني شيطان؟
You are imprisoned here.
أنت مسجون هنا.
What else could you be?
ماذا يمكن ان تكون ايضا؟
I've read it in a book.
قرأته في كتاب.
Look, the chain that locks her
انظر ، السلسلة التي تقفلها
is made of crystals to suppress the demon aura.
مصنوع من بلورات لقمع هالة الشيطان.
She must be a big demon
يجب أن تكون شيطانًا كبيرًا
to be locked up in such a place.
ليتم حبسهم في مثل هذا المكان.
That's good.
هذا جيد.
Our Xixuan Sect has always been enemies with demons.
لطالما كانت طائفة Xixuan الخاصة بنا أعداء مع الشياطين.
You showed up yourself today.
لقد ظهرت نفسك اليوم.
Don't blame me for being rude.
لا تلومني لكوني وقح.
Girl.
بنت.
When I saw you back then,
عندما رأيتك في ذلك الوقت ،
you were just a little kid.
كنت مجرد طفل صغير.
Now that you've grown up,
الآن بعد أن كبرت ،
and become capable.
وتصبح قادرة.
Do you remember me?
هل تتذكرني؟
Stop pretending to be close to me.
توقف عن التظاهر بأنك قريب مني.
How can't I have any relationhip with a demon like you?
كيف لا يكون لدي أي علاقة مع شيطان مثلك؟
Take my sword first.
خذ سيفي أولا.
Yinyin.
جليد.
High Immortal.
خالدة عالية.
She and I
هي و أنا
are disciples of Xixuan Sect.
هم تلاميذ طائفة Xixuan.
We accidentally entered here because we were hiding from the rain.
دخلنا هنا عن طريق الخطأ لأننا كنا نختبئ من المطر.
Sorry for disturbing your peace.
آسف لإزعاج سلامك.
High Immortal, please forgive us
خالدة عالية ، من فضلك اغفر لنا
and let us out.
ودعونا نخرج.
Why do you beg a demon?
لماذا تتوسل شيطان؟
I'm just experiencing a recurrence of my headache.
أنا فقط أعاني من تكرار للصداع.
Headache?
صداع؟
You've always said that to people?
كنت دائما تقول ذلك للناس؟
Even if others believe you,
حتى لو صدقك الآخرون ،
how long can you hide it?
كم من الوقت يمكنك إخفاءه؟
Who are you?
من أنت؟
It's me.
هذا أنا.
I gave you the Huanyao Root.
لقد أعطيتك جذر Huanyao.
Nine-tailed, spotted.
تسعة الذيل ، مرقطة.
Jumping over the Nanshan Mountain.
القفز فوق جبل نانشان.
Nanshan Mountain, Northern Dipper.
جبل نانشان ، شمال الغطاس.
Still water with slight ripples.
لا يزال الماء مع تموجات طفيفة.
Every day, empty views.
كل يوم ، آراء فارغة.
Old friends feeling cold-hearted.
يشعر الأصدقاء القدامى ببرودة القلب.
Nine-tailed, spotted.
تسعة الذيل ، مرقطة.
Jumping over the Nanshan Mountain.
القفز فوق جبل نانشان.
Nanshan Mountain, Northern Dipper.
جبل نانشان ، شمال الغطاس.
Still water with slight ripples.
لا يزال الماء مع تموجات طفيفة.
Every day, empty views.
كل يوم ، آراء فارغة.
Old friends feeling cold-hearted.
يشعر الأصدقاء القدامى ببرودة القلب.
Who are you?
من أنت؟
I'm Su He.
أنا سو هي.
Yinyin.
جليد.
Do you know the meaning of the nursery rhyme
هل تعرف معنى قافية الحضانة
you just sang?
هل غنيت للتو؟
This is the Huanyao Root.
هذا هو جذر Huanyao.
I'll give it to you as a gift, okay?
سأعطيك إياه كهدية ، حسنًا؟
What a beautiful flower.
يا لها من زهرة جميلة.
After all those you have done,
بعد كل ما فعلته ،
your own people became demons.
شعبك صار شياطين.
Let's see how you Xixuan will deal with it.
دعونا نرى كيف ستتعامل مع Xixuan.
Ziwei,
زيوي ،
you killed all demons back then.
لقد قتلت كل الشياطين في ذلك الوقت.
Did you expect
هل توقعت
your disciple would reap what you sowed?
هل يحصد تلميذك ما زرعته؟
It was you.
لقد كنت أنت.
You lied to me and planted the Huanyao Root into me.
لقد كذبت علي وزرعت جذور Huanyao في داخلي.
Come to think of it, you've reached the age of 20.
تعال إلى التفكير في الأمر ، لقد بلغت سن العشرين.
Is your demon disease
هو مرضك الشيطاني
getting worse
يزداد سوءا
and becoming more frequent?
ويصبح أكثر تواترا؟
That's because the Huanyao Root in your body
هذا لأن جذور Huanyao في جسمك
has grown up.
كبر.
Soon, you will be filled with the demon aura
قريباً ، سوف تمتلئ بهالة الشيطان
and you will become like me.
وسوف تصبح مثلي.
Nonsense!
كلام فارغ!
I won't turn into a demon.
لن أتحول إلى شيطان.
So your headache
لذلك صداعك
is because of the Huanyao Root.
هو بسبب جذر Huanyao.
I will kill this old witch.
سأقتل هذه الساحرة العجوز.
Yinyin. Yinyin.
جليد.  جليد.
High Immortal, how can we take out the Huanyao Root?
خالدة عالية ، كيف يمكننا إخراج جذر Huanyao؟
Once the Huanyao Root is planted,
بمجرد زرع جذر Huanyao ،
it can't be removed.
لا يمكن إزالته.
I decide
انا اقرر
whether I'm a human or a demon.
سواء كنت إنسانًا أو شيطانًا.
Su He.
سو هي.
I will never lose to you.
لن أخسر لك أبدا.
How could such a demon lose most of her power
كيف يمكن لمثل هذا الشيطان أن يفقد معظم قوتها
just by being suppressed by a few chains?
فقط من خلال قمعها بواسطة عدد قليل من السلاسل؟
It seems that the Demon Subduing Stone
يبدو أن حجر إخضاع الشيطان
can suppress the demon power as rumored.
يمكن أن يقمع قوة الشيطان كما يشاع.
Ruochen.
Ruochen.
Get up.
استيقظ.
-Let’s go.
-دعنا نذهب.  -دعنا نذهب.
Let's go!
دعنا نذهب!
You're awake.
انت مستيقظ.
Feeling better?
هل تشعر بتحسن؟
I'm fine.
أنا بخير.
It's just an old problem.
إنها مجرد مشكلة قديمة.
I'll just bear with it.
أنا فقط سأتحمل معها.
I was really stupid.
كنت حقا غبية.
I only knew you had a headache.
كنت أعرف فقط أنك تعاني من الصداع.
I didn't expect
لم أتوقع
you were poisoned by demon poison.
لقد تم تسميمك بالسم الشيطاني.
I let you have had a headache for so long.
تركت لديك صداع لفترة طويلة.
You still care about me?
هل مازلت تهتم بي؟
You were almost killed by that old witch just now.
لقد كادت أن تقتل على يد تلك الساحرة العجوز الآن.
You know that?
هل تعلم أن؟
I just wanted to get something from her.
أردت فقط الحصول على شيء منها.
I saw that the stone chains are full of spiritual power.
رأيت أن السلاسل الحجرية مليئة بالقوة الروحية.
I made this bracelet while you were sleeping
لقد صنعت هذا السوار أثناء نومك
with the Demon Subduing Stone.
بحجر إخضاع الشيطان.
Since it's made of Demon Subduing Stone,
نظرًا لأنه مصنوع من حجر إخضاع الشيطان ،
it can definitely lock some demon aura
يمكنه بالتأكيد قفل بعض هالة الشيطان
and reverse the demon aura.
وعكس هالة الشيطان.
This way,
من هنا،
you'll feel much better wearing it.
ستشعر بتحسن كبير في ارتدائه.
Even if I'm not by your side,
حتى لو لم أكن بجانبك ،
with it by your side,
معها بجانبك ،
I can be more relieved.
يمكن أن أكون مرتاحا أكثر.
Do you feel warmer?
هل تشعر بالدفء؟
Only my parents
والدي فقط
know about the Huanyao Root.
تعرف عن جذر Huanyao.
If you dare to tell anyone...
إذا كنت تجرؤ على إخبار أي شخص ...
I know.
أنا أعرف.
You will
سوف تفعلها
knock on my forehead, right?
اطرق على جبهتي ، صحيح؟
I know this is your secret.
أعلم أن هذا هو سرك.
It's also my secret.
إنه أيضًا سري.
From now on,
من الان فصاعدا،
it's our secret.
انها سر لدينا.
Lean on me to get warmer.
اتكئ علي لأصبح أكثر دفئا.
If one day
إذا ذات يوم
I become a real demon...
أصبحت شيطان حقيقي ...
So what?
وماذا في ذلك؟
Aren't you still Zhang Yinyin?
ألا تزال تشانغ يين يين؟
Aren't you still Xixuan's disciple,
ألست ما زلت تلميذ Xixuan ،
Senior of Taixuan Palace?
كبير من قصر Taixuan؟
Don't you still have your parents,
ألا يزال لديك والداك ،
Qiushui, Xuanzhen,
Qiushui ، Xuanzhen ،
and me?
و أنا؟
After all, Xixuan and the demons are enemies.
بعد كل شيء ، Xixuan والشياطين أعداء.
By then,
فى ذلك الوقت،
will you dislike me?
هل ستكرهني؟
Have you forgotten?
هل نسيت؟
I even belong to you.
أنا حتى أنتمي لك.
How could I dislike you?
كيف لي أن أكرهك؟
You have a point.
لديك نقطة.
But I feel
لكني أشعر
you have something on me.
لديك شيء علي.
It's not fun.
انها ليست متعة.
Be careful.
احرص.
Don't let me get
لا تدعني أحصل
anything on you.
أي شيء عليك.
If in the future
إذا في المستقبل
you really have something on me,
لديك شيء علي حقًا ،
I hope you won't dislike me.
آمل ألا تكرهني.
Of course not.
بالطبع لا.
Aren't you mine?
ألست لي؟
Yes.
نعم.
I'm yours.
أنا لك.
How are you?
كيف حالك؟
Do you feel uncomfortable?
هل تشعر بعدم الارتياح؟
Does your head still hurt?
هل ما زالت رأسك تؤلمك؟
I'm much better.
أنا أفضل بكثير.
Clerk, this really works.
كاتب ، هذا حقا يعمل.
My head doesn't hurt anymore.
رأسي لم يعد يؤلمني.
Really?
حقًا؟
That's great.
ذلك رائع.
It means it's effective.
هذا يعني أنه فعال.
Then wear it often.
ثم ارتديه كثيرًا.
Senior!
كبير!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
How dare you come here?
كيف تجرؤ على المجيء إلى هنا؟
Where did you go yesterday?
أين ذهبت بالأمس؟
We went to get someone
ذهبنا للحصول على شخص ما
to get you out of the cave.
لإخراجك من الكهف.
Do you think I’m a dumpling?
هل تعتقد أنني زلابية؟
Zhang Yinyin.
تشانغ يينين.
How dare you
كيف تجرؤ
break into the forbidden place of Xixuan?
اقتحام المكان الممنوع لـ Xixuan؟
I'm the one who broke into the forbidden place.
أنا من اقتحم المكان الممنوع.
Punish me if you want.
عاقبني إذا كنت تريد.
Since the banished god is pleading,
بما أن الإله المنفي يتوسل ،
I’ll let you go for now.
سأتركك تذهب الآن.
If it weren't for the annual exam,
لولا الامتحان السنوي
I would have reported to Master and punish you severely.
كنت سأبلغ السيد وأعاقبك بشدة.
Am I being pardoned like this?
هل يتم العفو عني هكذا؟
He's so biased.
إنه متحيز للغاية.
Master.
يتقن.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Yes, Master.
نعم سيدي.
I'm Luo Xichen. Greetings, Imperial Advisor.
أنا لوه Xichen.  تحية طيبة المستشار الإمبراطوري.
Please help me find my brother Luo Feng.
الرجاء مساعدتي في العثور على أخي لوه فنغ.
Please rise, Miss Luo.
من فضلك قوموا يا آنسة لو.
Do you have his token?
هل لديك رمزه المميز؟
I have the hairpin he gave me.
لدي دبوس الشعر الذي أعطاني إياه.
Please give me some advice.
ارجوك اعطني بعض النصائح.
Miss Luo, your brother has died outside the border.
آنسة لوه ، لقد مات أخوك خارج الحدود.
He was killed by the villains.
قُتل على يد الأوغاد.
How could that be?
كيف يمكن لذلك ان يحدث؟
Brother Feng had practised for many years
مارس الأخ فنغ لسنوات عديدة
and he had martial arts.
وكان لديه فنون الدفاع عن النفس.
How could he be killed
كيف يمكن قتله
after just leaving Haofang City?
بعد مغادرة مدينة هوفانغ للتو؟
Because the one who killed him
لأن الذي قتله
came from the top sect in the world,
جاء من أعلى طائفة في العالم ،
the Xixuan Sect.
الطائفة Xixuan.
Xixuan Sect?
الطائفة Xixuan؟
Please
لو سمحت
avenge my brother.
انتقم أخي.
To avenge,
للإنتقام،
I'm afraid just the two of us can't do it.
أخشى أن كلانا فقط لا يستطيعان فعل ذلك.
Only the court
فقط المحكمة
can conquer them.
يمكن التغلب عليهم.
But it's not easy
لكنها ليست سهلة
to meet His Majesty.
للقاء جلالة الملك.
As a citizen of Haofang,
كمواطن في Haofang ،
you should know Li An, King of Haofang.
يجب أن تعرف لي آن ، ملك هاوفانغ.
Although he is currently trapped,
على الرغم من أنه محاصر حاليًا ،
he is still a prince.
لا يزال أميرا.
If you get his help,
إذا حصلت على مساعدته ،
how can't you
كيف لا تستطيع
avenge your brother?
انتقم لأخيك؟
I will go to Haofang to pray for the people.
سأذهب إلى Haofang للصلاة من أجل الناس.
If you don't mind,
إن لم يكن لديك مانع،
you can join my Zhenwu Temple
يمكنك الانضمام إلى معبد Zhenwu الخاص بي
and go with me. What do you think?
وتذهب معي.  ماذا تعتقد؟
As long as I can avenge Brother Feng,
طالما يمكنني الانتقام من الأخ فنغ ،
I'm at your disposal.
أنا تحت تصرفك.
The annual exam of Xixuan Sect begins now.
يبدأ الامتحان السنوي لطائفة Xixuan الآن.
Go! Go! Go!
يذهب!  يذهب!  يذهب!
Ji Ruochen from Taichang Palace
جي Ruochen من قصر Taichang
versus Zhao Qianli of Beiji Palace.
مقابل تشاو تشيانلي من قصر بيجي.
You can do it.
يمكنك أن تفعل ذلك.
Go! Go! Go!
يذهب!  يذهب!  يذهب!
Ruochen, come on.
Ruochen ، تعال.
Go. Go.
يذهب.  يذهب.
Remember, one sword on the left, one sword on the right.
تذكر ، سيف واحد على اليسار وسيف على اليمين.
Draw a sword on the upper and sweep the bottom,
ارسم سيفًا في الأعلى وامسح القاع ،
and kick him out, you hear me?
وطرده ، هل تسمعني؟
Come on! Come on!
تعال!  تعال!
Go! Go! Go!
يذهب!  يذهب!  يذهب!
Come on, Ruochen! Come on!
تعال يا Ruochen!  تعال!
Come on! Come on!
تعال!  تعال!
Senior, look.
كبير ، انظر.
In Ruochen's moves
في تحركات Ruochen
are not only the Grand Five-Element of our Taixuan Palace,
ليست فقط العناصر الخمسة الكبرى لقصر Taixuan ،
but also the Moral Swordsmanship of Xuanming Palace.
ولكن أيضًا مهارة المبارزة الأخلاقية لقصر Xuanming.
It's really rare
إنه نادر حقًا
for a person to master them all.
لشخص أن يتقن كل منهم.
Come on, Ruochen.
تعال ، Ruochen.
Beat him.
اضربه.
Deity Binding Rope?
حبل ملزم الإله؟
When did Zhao Qianli
متى فعل تشاو تشيانلي
have such a powerful magic weapon?
لديك مثل هذا السلاح السحري القوي؟
Ruochen.
Ruochen.
We're classmates,
نحن زملاء الدراسة ،
but you used a magic weapon to attack me.
لكنك استخدمت سلاحًا سحريًا لمهاجمتي.
What kind of hero are you?
أي نوع من البطل أنت؟
It's not good to be imprisoned by the Deity Binding Rope, right?
ليس من الجيد أن تسجن بواسطة حبل ربط الإله ، أليس كذلك؟
I think you're an unreasonable villain.
أعتقد أنك شرير غير معقول.
What banished god?
ما نفي الله؟
What destined heir?
ما الوريث المقدر؟
You're just deceiving the world for fame.
أنت فقط تخدع العالم من أجل الشهرة.
Today, I want you to lose all your cultivation.
اليوم ، أريدك أن تفقد كل زراعتك.
Ruochen.
Ruochen.
Dissociation Immortal Technique: Cultivate the True Essence.
تقنية التفكك الخالدة: ازرع الجوهر الحقيقي.
Awaken the Primordial Consciousness.
أيقظ الوعي البدائي.
King Wen's Mountains and Rivers Cauldron.
مرجل جبال وأنهار الملك وين.
When did Ji Ruochen
متى فعلت جي Ruochen
take the treasure of Xixuan Sect
خذ كنز Xixuan Sect
as his own magic weapon?
كسلاحه السحري؟
Stop!
قف!
Isn't it said to stop at a certain point?
ألا يقال أن يتوقف عند نقطة معينة؟
Is Senior Zhao alright?
هل كبير تشاو بخير؟
Master.
يتقن.
Enough.
كافٍ.
But Senior Zhao did it first.
لكن كبير تشاو فعلها أولاً.
Even if he's a god, so what?
حتى لو كان إله فماذا في ذلك؟
He was so ruthless towards his Senior.
لقد كان قاسيا جدا تجاه كبيره.
He's so evil.
إنه شرير للغاية.
He's obviously bullying others with his power.
من الواضح أنه يتنمر على الآخرين بقوته.
It's inherently unfair for a banished god to confront a mortal.
من غير العدل بطبيعته أن يواجه إله منفي بشريًا.
Come with me.
تعال معي.
Did you get the Dissociation Immortal Technique you used just now
هل حصلت على تقنية التفكك الخالدة التي استخدمتها الآن
when you were injured
عندما أصبت
in the mountains?
في الجبال؟
Master, I know it's wrong to destroy the Cauldron.
سيدي ، أعلم أنه من الخطأ تدمير المرجل.
I caused a big trouble.
لقد تسببت في مشكلة كبيرة.
So I dare not admit it.
لذلك لا أجرؤ على الاعتراف بذلك.
But it was Zhao Qianli who forced me.
لكن تشاو تشيانلي هو الذي أجبرني على ذلك.
He wanted to destroy my cultivation.
أراد أن يدمر زراعي.
I also made a mistake.
أنا أيضا أخطأت.
I know I was wrong, Master.
أعلم أنني كنت مخطئا يا معلمة.
You...
أنت...
Forget it.
انسى ذلك.
Everything is fate.
كل شيء قدر.
You are a banished god.
أنت إله منفي.
It's only natural that you have the immortal technique.
من الطبيعي أن تمتلك التقنية الخالدة.
Master, what is that Cauldron?
سيدي ، ما هذا المرجل؟
And the Dissociation Immortal Technique.
وتقنية التفكك الخالد.
What kind of magic is that?
أي نوع من السحر هذا؟
The cauldron is called King Wen's Mountains and Rivers Cauldron.
يُطلق على المرجل اسم جبال وأنهار الملك وين.
It is said to be made by King Wen of the previous dynasty.
يقال أنه من صنع الملك وين من الأسرة السابقة.
It's very powerful.
إنه قوي للغاية.
It can be used to make medicine and destroy demons.
يمكن استخدامه لصنع الطب وتدمير الشياطين.
It also helped Xixuan Sect
كما ساعدت Xixuan Sect
through a catastrophe.
من خلال كارثة.
Back then,
في ذلك الوقت،
the chaotic aura of the God Realm was poured into the mortal world.
تم سكب الهالة الفوضوية لمملكة الله في العالم الفاني.
The demons in the land of Nine Hells
الشياطين في أرض الجحيم التسع
took advantage of the opportunity and caused chaos in the Three Realms.
استغل الفرصة وأحدث فوضى في العوالم الثلاثة.
The Demon Emperor also took the chance to attack Xixuan Sect.
انتهز الإمبراطور الشيطاني أيضًا الفرصة لمهاجمة Xixuan Sect.
Luckily Senior Ziwei
لحسن الحظ زيوي كبير
took out King Wen's Mountains and Rivers Cauldron in time.
انتزع جبال و أنهار مرجل ون في الوقت المناسب.
That's how we defeated the Demon Emperor
هذه هي الطريقة التي هزمنا بها الإمبراطور الشيطاني
and saved Xixuan.
وأنقذ Xixuan.
I see.
أرى.
The spell carved on the Cauldron
التعويذة المنحوتة على المرجل
is the Dissociation Immortal Technique.
هي تقنية التفكك الخالدة.
It came from the God Realm.
لقد جاء من مملكة الله.
It is said that if you cultivate this spell,
يقال أنك إذا قمت بتنمية هذه التعويذة ،
you can dissolve everything
يمكنك حل كل شيء
into the original spiritual energy
في الطاقة الروحية الأصلية
and use them for yourself.
واستخدمها لنفسك.
You've mastered the Immortal Technique.
لقد أتقنت التقنية الخالدة.
You'll improve greatly in the future.
سوف تتحسن بشكل كبير في المستقبل.
It seems that I can master the Dissociation Immortal Technique
يبدو أنني أستطيع إتقان تقنية التفكك الخالد
because of the deity power on the bluestone.
بسبب قوة الإله على البلوستون.
Ruochen, the tall tree in the forest is destined to be toppled by the wind.
Ruochen ، الشجرة الطويلة في الغابة مقدر لها أن تطيح بها الرياح.
You just joined the sect.
لقد انضممت للتو إلى الطائفة.
Disciples of all schools have opinions about you.
لدى أتباع جميع المدارس آراء عنك.
What you did today
ماذا فعلت اليوم
proved your identity as a banished god.
أثبت هويتك كإله منفي.
It will also bring hatred and criticism.
كما أنه سيجلب الكراهية والنقد.
Remember, don’t use the Dissociation Immortal Technique again.
تذكر ، لا تستخدم تقنية التفكك الخالد مرة أخرى.
OK.
نعم.
Yes, Master.
نعم سيدي.
Sect Leader.
زعيم الطائفة.
Why did you suddenly cancel the annual exam?
لماذا ألغيت فجأة الامتحان السنوي؟
This has never happened
هذا لم يحدث أبدا
in Qingxu Sect for thousands of years.
في طائفة Qingxu منذ آلاف السنين.
To save our disciples from bloodshed.
لإنقاذ تلاميذنا من إراقة الدماء.
Since the banished god was reborn,
منذ أن ولد الإله المنفي من جديد ،
although he only regained 30% of his magical prowess,
على الرغم من أنه استعاد 30٪ فقط من براعته السحرية ،
among our disciples,
بين تلاميذنا ،
he is incomparable.
إنه لا يضاهى.
Yinfeng never cares about his peers.
لا يهتم Yinfeng أبدًا بأقرانه.
If the annual exam is held as usual,
إذا تم عقد الامتحان السنوي كالمعتاد ،
the disciples will compete privately.
سيتنافس التلاميذ سرا.
It will be hard to control.
سيكون من الصعب السيطرة عليها.
Yinfeng will become the target of the public.
ستصبح Yinfeng هدفًا للجمهور.
I didn't want him to be too aggressive.
لم أكن أريده أن يكون عدوانيًا جدًا.
I'm afraid your effort will be in vain.
أخشى أن جهودك ستذهب سدى.
Yinfeng, I heard that the Sect Leader cancelled the annual exam
Yinfeng ، سمعت أن زعيم الطائفة ألغى الامتحان السنوي
because he wanted to protect you arrogant man.
لأنه أراد أن يحميك يا رجل متعجرف.
Is that true?
هل هذا صحيح؟
Our leader treats you as a guest
يعاملك قائدنا كضيف
so that you can live a good life and have free meals.
حتى تتمكن من عيش حياة كريمة والحصول على وجبات مجانية.
Do you really think you are someone?
هل تعتقد حقا أنك شخص ما؟
Do we owe you anything?
هل نحن مدينون لك بشيء؟
Yinfeng has always been arrogant.
لطالما كانت Yinfeng متعجرفة.
He has made enemies everywhere among the disciples.
لقد صنع أعداء في كل مكان بين التلاميذ.
Although the annual exam is cancelled,
بالرغم من إلغاء الامتحان السنوي ،
I'm afraid the bloodshed disaster is inevitable.
أخشى أن كارثة إراقة الدماء أمر لا مفر منه.
I'm in a good mood today.
أنا في مزاج جيد اليوم.
Among the three of you,
من بينكم الثلاثة ،
I will only kill one person.
سأقتل شخصًا واحدًا فقط.
Whoever takes action first will die.
من يقوم بالعمل أولاً سيموت.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Do you want to discuss
هل تريد ان تناقش
who will die first?
من سيموت اولا
Pretty boy, who are you trying to scare?
فتى جميل ، من الذي تحاول إخافته؟
I don't think you can even lift your sword.
لا أعتقد أنه يمكنك حتى رفع سيفك.
To be honest,
صراحة،
we are here today
نحن هنا اليوم
to help the Qingxu Sect get rid of the rebellious person.
لمساعدة طائفة Qingxu على التخلص من الشخص المتمرد.
A bunch of wretches who live like ants.
حفنة من البؤساء الذين يعيشون كالنمل.
You asked for it.
أنت من طلب ذلك.
Yinfeng.
ينفنغ.
Sect Leader Xuxuan,
زعيم الطائفة Xuxuan ،
if you don't want to collect the bodies again,
إذا كنت لا تريد جمع الجثث مرة أخرى ،
you should discipline your disciples.
يجب عليك تأديب تلاميذك.
Let them know what etiquette and rules are.
دعهم يعرفون ما هي الآداب والقواعد.
I know.
أنا أعرف.
You are bored in the mountain.
أنت تشعر بالملل في الجبل.
But you haven't regained your consciousness of god.
لكنك لم تستعد وعيك بالله.
I can only make you
يمكنني فقط أن أصنعك
practice here.
تدرب هنا.
Xuxuan.
Xuxuan.
Although I haven't regained my magical prowess,
على الرغم من أنني لم أستعد براعة السحرية ،
and I haven't recalled some important things,
ولم أتذكر بعض الأشياء المهمة ،
Qingxu still
لا يزال Qingxu
can't trap me.
لا يمكن أن يحاصرني.
The reason why I haven't gotten even with that fake
السبب في أنني لم أحصل على تلك المزيفة
is because I'm not sure whether I can
هو لأنني لست متأكدًا مما إذا كان بإمكاني ذلك
fight against the Xixuan Sect.
محاربة طائفة Xixuan.
Since it's not the right time,
نظرًا لأنه ليس الوقت المناسب ،
Sect Leader Xuxuan,
زعيم الطائفة Xuxuan ،
I'm afraid I have to stay here
أخشى أنني يجب أن أبقى هنا
for some more time.
لبعض الوقت.
Don't say that.
لا تقل ذلك.
It’s Qingxu's honor that you can
إنه شرف Qingxu أنك تستطيع ذلك
cultivate here.
زراعة هنا.
I don't know
لا أعرف
why you spent so much effort
لماذا بذلت الكثير من الجهد
to save me.
لإنقاذي.
But Sect Leader,
لكن زعيم الطائفة ،
you have plenty of time to think about it.
لديك متسع من الوقت للتفكير في الأمر.
Whatever you ask for,
كل ما تطلبه ،
I will satisfy you.
سأرضيك.
The second round of the Xixuan Sect final.
الجولة الثانية من نهائي Xixuan Sect.
Ji Ruochen from Taichang Palace
جي Ruochen من قصر Taichang
[Ji Ruochen from Taichang Palace Zhang Yinyin from Taixuan Palace]
[جي Ruochen من قصر Taichang Zhang Yinyin من قصر Taixuan]
versus Zhang Yinyin from Taixuan Palace.
مقابل Zhang Yinyin من قصر Taixuan.
We agreed to fight with real skills.
اتفقنا على القتال بمهارات حقيقية.
Don't break your promise.
لا تخلف وعدك.
You asked me to do my best.
طلبت مني أن أبذل قصارى جهدي.
I'll do as you say.
سأفعل كما تقول.
I will still be the first on the next
سأظل الأول في اليوم التالي
Qingyun List.
قائمة تشينغيون.
Come on, Junior Ji.
تعال ، جونيور جي.
Go! Go! Go!
يذهب!  يذهب!  يذهب!
Weird.
غريب.
They look like they mean it.
يبدو أنهم يقصدون ذلك.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
Ruochen seems to have used his full power.
يبدو أن Ruochen قد استخدم قوته الكاملة.
But you see, where he goes,
لكن كما ترى ، أين يذهب ،
he is still restrained.
لا يزال مقيَّدًا.
It seems
يبدو
that he still doesn’t want to hurt Senior Yinyin.
أنه لا يزال لا يريد إيذاء كبار يينين.
Come on! Come on!
تعال!  تعال!
Come on, Senior.
تعال ، كبير.
Darling.
محبوب.
It seems that Yinyin's effort is not in vain.
يبدو أن جهود يينين لم تذهب سدى.
Ruochen
Ruochen
is a loyal man.
هو رجل مخلص.
Come on! Come on!
تعال!  تعال!
Senior Yinyin, Ji Ruochen is a bully.
كبير يينين ، جي Ruochen هو متنمر.
Don't be polite to him.
لا تكن مؤدبًا معه.
Strike him with the sword.
اضربه بالسيف.
Senior, be careful.
كبار ، كن حذرا.
Ji Ruochen always plays dirty.
يلعب Ji Ruochen دائمًا دورًا قذرًا.
Don't let him act wildly again.
لا تدعه يتصرف بعنف مرة أخرى.
Exit the banished god!
اخرج من الله المنفي!
Who said that?
من قال هذا؟
You should exit.
يجب عليك الخروج.
All of you should exit.
عليكم جميعا الخروج.
Come on, Ruochen! Come on, Ruochen!
تعال ، Ruochen! هيا Ruochen!
Exit the banished god!
اخرج من الله المنفي!
Come on, Senior! Exit the banished god!
تعال ، كبير!  اخرج من الله المنفي!
Senior, come on!
كبار ، تعال!
Shut up!
اسكت!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Here. Are you hurt?
هنا.  هل تأذيت؟
Zhang Yinyin from Taixuan Palace wins!
Zhang Yinyin من قصر Taixuan يفوز!
Hurry up!
أسرع - بسرعة!
Stop!
قف!
Mother.
الأم.
Where have you been? So you know you should come home?
أين كنت؟  هل تعلم أنه يجب عليك العودة إلى المنزل؟
Although I got the first place in the annual exam,
على الرغم من حصولي على المركز الأول في الامتحان السنوي ،
I know I shouldn't be proud and impatient.
أعلم أنه لا ينبغي أن أكون فخوراً وغير صبور.
So I went to practice swordsmanship at Eagle Mouth Stone.
لذلك ذهبت لممارسة فن المبارزة في Eagle Mouth Stone.
Look at my sweat.
انظر إلى عرقي.
-I’ll go in and wash up. -Yeah.
-سأدخل وأغتسل.  -نعم.
Why did you bring these with you?
لماذا أحضرت هذه معك؟
You've learned to lie.
لقد تعلمت الكذب.
Ruochen got hurt in order to save me today.
أصيب Ruochen من أجل إنقاذي اليوم.
There are so many bruise medicines in Taixuan Palace anyway.
هناك العديد من أدوية الكدمات في قصر Taixuan على أي حال.
What's wrong with me giving him some?
ما الخطأ في إعطائي بعضًا منه؟
You went to treat him?
ذهبت لعلاجه؟
In the arena today,
في الساحة اليوم ،
what else you two did
ماذا فعلتما أيضا
besides the competition
إلى جانب المنافسة
was seen not only by me.
لم أره فقط من قبلي.
It's late at night.
انها ساعة متأخرة من الليل.
You're a girl.
أنت فتاة.
You spent the night with him alone.
لقد قضيت الليلة معه وحدك.
If others hear about it,
إذا سمع الآخرون عنها ،
what will they say about you?
ماذا سيقولون عنك
Mother.
الأم.
Why are you starting to listen to the rumours?
لماذا بدأت في الاستماع إلى الشائعات؟
Yinyin, your mother is worried about you.
يينين ، والدتك قلقة عليك.
Who is Ji Ruochen?
من هو جي روشن؟
He is a banished god.
إنه إله منفي.
So what?
وماذا في ذلك؟
I'm his senior.
أنا كبيره.
You should know
يجب ان تعرف
a banished god will ascend
سوف يصعد إله منفي
and become a high immortal in the end.
وتصبح عالية الخالدة في النهاية.
Humans and immortals have different paths.
البشر والخالدون لديهم مسارات مختلفة.
I'm afraid that if you give your heart,
أخشى أنه إذا أعطيت قلبك ،
everything will be in vain.
كل شيء سيكون عبثا.
I only know he's nice to me.
أنا فقط أعرف أنه لطيف معي.
I'm nice to him too.
أنا لطيف معه أيضًا.
I don't care that much.
أنا لا أهتم كثيرا.
Anyway,
على أي حال،
don't interact with him anymore.
لا تتفاعل معه بعد الآن.
Mother, I've made a deal with Clerk.
أمي ، لقد عقدت صفقة مع Clerk.
We'll eat, act and practice swordsmanship together.
سنأكل ونتصرف ونمارس المبارزة معًا.
We'll help each other and improve together.
سنساعد بعضنا البعض ونتحسن معًا.
Why are you so disobedient?
لماذا أنت غير مطيع إلى هذا الحد؟
Darling, calm down.
عزيزتي ، اهدئي.
Calm down.
إهدئ.
In my opinion, it's not that serious.
في رأيي ، الأمر ليس بهذه الخطورة.
Ji Ruochen is as honest as Yin yin.
جي Ruochen صادقة مثل Yin yin.
A junior and a senior have the same personality.
صغير وكبير لهما نفس الشخصية.
It's good for them to take care of each other.
إنه لأمر جيد بالنسبة لهم أن يعتنيوا ببعضهم البعض.
Why are you so muddle-headed?
لماذا أنت مشوش جدا؟
If you let her be,
إذا سمحت لها أن تكون ،
you will regret one day.
سوف تندم يوما ما.
By then, the one who
بحلول ذلك الوقت ، الشخص الذي
gets hurt will still be your precious daughter.
ستظل ابنتك الغالية تتأذى.
Darling, look.
حبيبي ، انظر.
The moon tonight
القمر الليلة
is very round. Look.
مستدير جدا.  ينظر.
It's big and round.
إنها كبيرة ومستديرة.
Look.
ينظر.
I suddenly have a headache.
فجأة أعاني من صداع.
I need to go inside.
أنا بحاجة للذهاب إلى الداخل.
-It’ll be bad if I show my demon form. -Right? Hurry.
-سيكون الأمر سيئًا إذا أظهرت شكلي الشيطاني.  -يمين؟  عجل.
-Yinyin. Yinyin. -Darling.
-جليد.  جليد.  -محبوب.
The moon is beautiful tonight.
القمر جميل الليلة.
It's better for us to take a walk under the moon.
من الأفضل لنا أن نمشي تحت القمر.
For what?
لماذا؟
It's so dark. The moon can't be seen.
كانت مظلمة جدا.  لا يمكن رؤية القمر.
As the saying goes, beauty and romance is boundless.
كما يقول المثل ، الجمال والرومانسية لا حدود لهما.
With you by my side,
معك بجانبي
I don't care about the moon.
لا يهمني القمر.
Let's take a walk together.
لنمشي معًا.
Come on.
تعال.
We haven't taken a walk for a long time.
لم نمشي لفترة طويلة.
Do you remember that year I took a walk with you?
هل تتذكر تلك السنة التي مشيت معك فيها؟
Come on.
تعال.
So vulgar.
مبتذلة جدا.
Why are you angry, Master?
لماذا أنت غاضب يا معلمة؟
Twenty years ago,
قبل عشرين عاما ،
the Xixuan Sect built a fairyland
قامت طائفة Xixuan ببناء أرض الخيال
with the protection of the Wuya Formation.
مع حماية تكوين وويا.
They have deceived so many ignorant people.
لقد خدعوا الكثير من الجهلة.
Look at them now.
انظر إليهم الآن.
They are now defying the heavens,
إنهم الآن يتحدون السماء ،
indulging in extravagant desires to such an extent.
الانغماس في الرغبات الباهظة إلى هذا الحد.
I'd like to see how long Xixuan Sect
أود أن أرى كم من الوقت Xixuan Sect
can pretend.
يمكن أن تتظاهر.
That's quite a scene.
هذا مشهد رائع.
Master.
يتقن.
I heard that even the Evil-Repelling Beasts
سمعت أنه حتى الوحوش الكارهة للشر
have been tamed.
تم ترويضه.
It's not surprising to get some rare beasts.
ليس من المستغرب أن تحصل على بعض الوحوش النادرة.
Although Xixuan Sect has many disciples,
على الرغم من أن Xixuan Sect بها العديد من التلاميذ ،
but few of them are top.
لكن القليل منهم هم في القمة.
It's not as good as our Yun Zhong Ju.
إنه ليس جيدًا مثل Yun Zhong Ju.
Qing, we've been accompanying each other for thousands of years by the Wuding River.
تشينغ ، لقد كنا نرافق بعضنا البعض منذ آلاف السنين بنهر Wuding.
How can I stand by and watch?
كيف يمكنني الوقوف ومشاهدة؟
How can I
كيف يمكنني
let you bear the tortures alone?
أتركك تتحمل العذاب وحدك؟
Qing, wait for me.
تشينغ ، انتظرني.
Welcome, Chief of Jinshan.
مرحبا ، رئيس جينشان.
It's Xixuan's pleasure to have you here.
إنه لمن دواعي سروري Xixuan أن تكون هنا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
These two must be your disciples.
يجب أن يكون هذان الشخصان من تلاميذك.
Although I'm old,
على الرغم من أنني كبير في السن ،
but fortunately,
لكن لحسن الحظ،
I got two good disciples in recent years.
حصلت على تلميذين جيدين في السنوات الأخيرة.
So I brought them to your sect to expand their horizons.
لذلك أحضرتهم إلى طائفتكم لتوسيع آفاقهم.
This must be the legendary
يجب أن يكون هذا الأسطوري
Fairy Gu Qing.
الجنية قو تشينغ.
Yes, she is.
نعم هي.
Qing was taught by
تم تدريس تشينغ من قبل
three of my junior masters.
ثلاثة من أساتذتي المبتدئين.
Qing.
تشينغ.
Come here.
تعال الى هنا.
Greet Ziyang Zhenren.
تحية Ziyang Zhenren.
Greetings, Zhenren.
تحياتي يا زينرين.
What a congenital physique that matches heaven and earth.
يا له من بنية خلقية تتناسب مع السماء والأرض.
Jinshan,
جينشان ،
how many blessings have you accumulated
كم نعمة راكمتها
to find such a disciple?
للعثور على مثل هذا التلميذ؟
She deserves her reputation.
هي تستحق سمعتها.
This is my disciple, Shi Ji.
هذا تلميذي ، شي جي.
Greetings, Zhenren.
تحياتي يا زينرين.
I’m new here.
أنا جديد هنا.
If I have offended anyone,
إذا أساءت إلى أي شخص ،
I ask for your forgiveness.
أطلب مسامحتك.
I actually met you once.
في الواقع التقيت بك مرة واحدة.
Talking about offensiveness,
نتحدث عن العدوانية ،
Miss, please don't blame me.
آنسة ، من فضلك لا تلومني.
I think Yun Zhong Ju
أعتقد أن يون تشونغ جو
comes with ill intentions.
يأتي بنوايا سيئة.
Jinshan, we've been apart for more than 20 years.
جينشان ، لقد انفصلنا منذ أكثر من 20 عامًا.
I didn't expect
لم أتوقع
you've made a lot of achievements
لقد حققت الكثير من الإنجازات
and recruited talented people in the world.
وتوظيف الموهوبين في العالم.
Don't worry.
لا تقلق.
Although Ziyang and I had an competition,
على الرغم من وجود منافسة بيني وزيانج ،
it was 20 years ago.
كان ذلك قبل 20 عاما.
I brought two disciples here
أحضرت اثنين من التلاميذ إلى هنا
to ask for your guidance.
لطلب إرشادك.
Also, I want them and your disciples
أيضا ، أريدهم وأريدهم
to learn from each other.
لنتعلم من بعضنا البعض.
Are you done?
هل انتهيت؟
Soon. Don't worry.
قريباً.  لا تقلق.
After it's done,
بعد الانتهاء ،
you can compare with me, a beauty in Xixuan.
يمكنك المقارنة معي ، جمال في Xixuan.
Look up.
ابحث عن.
Look up, not frowning.
ابحث عن ، لا عبوس.
You even have wrinkles.
لديك حتى تجاعيد.
It's almost done. I'll replenish some powder for you.
أوشكت على الإنتهاء.  سأقوم بتجديد بعض البودرة لك.
-Come on. Walk with a sway. -With a sway?
-تعال.  المشي مع نفوذ.  -مع نفوذ؟
-Right, sway. -Like this?
-حق ، نفوذ.  -مثله؟
Hurry up.
أسرع - بسرعة.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
Okay, you do it yourself.
حسنًا ، أنت تفعل ذلك بنفسك.
Do I look good?
هل ابدو جيدا؟
Yes.
نعم.
So special.
مميز جدا.
So you like it?
إذا تعجبك؟
And the Lotus Hand.
واليد اللوتس.
I like it.
أحبها.
Do you like it?
هل أحببت ذلك؟
It's pretty. Senior, you look pretty no matter what.
إنه جميل.  أنت تبدو جميلة مهما كان الأمر.
Xuanzhen taught me this.
علمني Xuanzhen هذا.
Then I'll do this every day.
ثم سأفعل هذا كل يوم.
Okay.
تمام.
Senior!
كبير!
Why are you laughing?
لماذا تضحك؟
You don't know yet, do you?
أنت لا تعرف حتى الآن ، أليس كذلك؟
The people from Yun Zhong Ju came to Xixuan.
جاء الناس من Yun Zhong Ju إلى Xixuan.
Everyone said the female banished god among them
قال الجميع أن الأنثى نفي الله بينهم
looks like a fairy.
يشبه الجنية.
Aren't you going to take a look?
ألن تلقي نظرة؟
Fairy?
جنية؟
You're exaggerating.
انت تبالغ.
Can she be more beautiful than me?
هل يمكن أن تكون أجمل مني؟
Okay, let's go.
حسنا دعنا نذهب.
Guests are always welcome.
نرحب دائمًا بالضيوف.
Besides, as disciples of Xixuan,
إلى جانب ذلك ، بصفتنا تلاميذ Xixuan ،
we should welcome them.
يجب أن نرحب بهم.
Let's go.
دعنا نذهب.
You're right.
أنت على حق.
You're ignorant.
أنت جاهل.
I want to see how beautiful the fairy is.
أريد أن أرى كم هي جميلة الجنية.
The way Senior dresses is quite interesting.
طريقة فساتين كبار مثيرة للاهتمام للغاية.
So beautiful.
جميل جدا.
Like a fairy.
مثل الجنية.
She is obviously a fairy.
من الواضح أنها جنية.
A fairy descends to the mortal world.
جنية تنزل إلى العالم الفاني.
Yes.
نعم.
You want to know my senior?
تريد أن تعرف كبار بلدي؟
Go ahead.
تفضل.
I dare not.
لا أجرؤ.
You dare not?
لا تجرؤ؟
Well, I have something to do.
حسنًا ، لدي شيء أفعله.
See you.
أرك لاحقًا.
It seems that the Xixuan Mountains
يبدو أن جبال Xixuan
are full of weaklings.
مليئة بالضعفاء.
So beautiful.
جميل جدا.
Why is there such a beautiful person in the world?
لماذا يوجد مثل هذا الشخص الجميل في العالم؟
No wonder everyone says she looks like a fairy.
لا عجب أن يقول الجميع إنها تبدو وكأنها جنية.
She is obviously a fairy.
من الواضح أنها جنية.
I didn't expect to see
لم أتوقع أن أرى
such a wonderful person on Xixuan Mountains.
مثل هذا الشخص الرائع في جبال Xixuan.
Time is by my side.
الوقت بجانبي.
The heaven and earth are the witnesses and the bluestone is the evidence.
السماوات والأرض هما الشاهدان والحجر هو الدليل.
We will meet again.
سنتقابل مجددا.
Could it be him?
هل يمكن أن يكون هو؟